


limitar senhas é muito ruim 

"senha forte"...
juntar numeros e palavras?
troca palavra por numeros? - lit codes

hash = uma impressao digital
ex: sha512 ...

sera que colocando sua senha dentro desse hash
vc fica seguro ?

NAO

o hacher usa um programa pra quebrar senhas
programa deve usa uma mistura...
programa que gera SENHAS 
Oq eles usam 

Rainbow tabel
Ataque de dicionario
Processamento paralelo de GPU 

para gerar hash e quebrar na Forsa bruta 

em 1 min conseguiu quebrar uma senha de 
17 caracteres com numeros, letras e simbolos
especias tudo misturado com oito GPUs GTX1080
em 2018

sua senha é a mesma em todas ?? 
sua senha tem so numeros e letras??
tem menos de 17 caracteres??


em janeiro de 2022 uma conta de funcionario 
interno vasou muitas informasoes de usuarios
do twiter 
PROVAVELMENTE SE VC TIVER CONTA LA ....


site: haveibeenpwned.com
ele documenta asoes sobre esses incidentes
TEM MUITAS CONTAS VASADAS 







